---
ShowToc: true
copy_mark: copied
date: 2026-06-14
title: سرویس پشتیبان‌گیری در فضای ذخیره‌سازی
---

سرویس پشتیبان‌گیری در فضای ذخیره‌سازی به شما اجازه می‌دهد از یک پوشه در دستگاه خود به‌عنوان محل نگهداری نسخه‌های پشتیبان استفاده کنید. پس از آنکه به برنامه برای یک پوشه مشخص در فضای ذخیره‌سازی دستگاه، مجوز خواندن و نوشتن بدهید، برنامه می‌تواند فایل‌های پشتیبان را برای شما در همان‌جا ذخیره کند.

برنامه فقط می‌تواند به همان پوشه‌ای دسترسی داشته باشد که شما برای پشتیبان‌گیری انتخاب کرده‌اید. این برنامه نمی‌تواند سایر فایل‌های موجود در فضای ذخیره‌سازی دستگاه شما را مرور کند یا به آن‌ها دسترسی داشته باشد.

# اگر دستگاه خود را از دست بدهید، این داده‌ها هم از بین می‌روند

اگر برنامه را حذف کنید، فایل‌های پشتیبان ذخیره‌شده در پوشه‌ای که برای پشتیبان‌گیری در فضای ذخیره‌سازی انتخاب کرده‌اید حذف نخواهند شد. این یعنی اگر بعداً برنامه را دوباره نصب کنید، همچنان می‌توانید داده‌های خود را از آن پوشه بازیابی کنید.

با این حال، این فایل‌های پشتیبان همچنان روی خود دستگاه ذخیره می‌شوند. اگر دستگاه گم شود، دزدیده شود، به‌شدت آسیب ببیند، یا فضای ذخیره‌سازی آن دیگر در دسترس نباشد، این بخش از داده‌های پشتیبان شما نیز ممکن است از بین برود.
